1. כניסת ל-megic_strings ושינוי הip לכתובת ה-ip של מפעיל השרת
2. הרצת TalkWithYou_server זה בעצם השרת  (רק מי שמעלה את השרת מריץ אותו צריך להיות שרת אחד)
3. הרצת ה-Client
(נפתחת התוכנה )
4. כניסה להרשמה ליצור משתמש 
5. חזרה למסך הכניסה 
6. מתחברים עם המשתמש שנרשמנו איתו 
(נפתח דף הבית )
7.1. יצירת פגישה (לא משנה אם זה מי שהרים את השרת או רק מי שהתחבר כולם יכולים לפתוח פגישה)
7.2. אם מישה מצטרף לפגישה צריך ללחוץ על הצטרפות ולהכניס את פרטי הפגישה(סיסמא, ומספר פגישה)
(נפתח פגישה)
8. בפגישה יש וידיאו (אם יש מצלמה) צאט לשוחח ואפשרות לשיתוף מסך
9. בדף הראשי יש אפשרות גם להיכנס להגדרות על מנת לשנות שם משתמש/סיסמא 